亚丝娜？
亚丝娜
我…
都已经成了个爱哭鬼了啊
亚丝娜
隠
し
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
て
る
隠
此
情
于
心
悲
鸣
不
し
已
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
確
て
か
な
誓
る
い
を
手
に
確
你
我
誓
言
仍
记
于
心
か
な
誓
い
を
手
に
悠 哈 璃 羽
悠
哈
璃
羽
刀 剑 神 域
刀
剑
神
域
奇
跡
だ
け
を
求
め
奇
只
能
祈
求
奇
迹
跡
だ
け
を
求
消
え
な
い
め
闇
を
彷
徨
う
消
徘
徊
无
尽
え
黑
暗
な
之
中
い
闇
を
彷
徨
う
こ
に
い
れ
ば
こ
若
然
止
步
于
此
こ
に
い
れ
ば
二
度
と
未
来
見
る
事
で
き
な
い
二
无
法
再
觅
度
未
来
前
路
と
未
来
見
る
事
で
き
な
今
宵
も
い
月
が
誘
っ
て
今
夜
宵
皓
月
仍
旧
诱
人
も
月
が
誘
ま
だ
言
葉
出
せ
な
っ
い
て
け
ど
ま
但
だ
仍
未
能
透
言
露
心
声
葉
出
せ
な
心
い
の
中
叫
け
び
続
け
た
ど
心
尽
管
心
中
早
已
の
一
直
呼
喊
中
叫
び
続
け
た
隠
し
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
て
る
隠
此
情
于
心
し
悲
鸣
不
已
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
確
か
て
な
誓
い
る
を
手
に
確
你
我
誓
言
仍
记
于
心
か
な
誓
い
を
手
に
あ
と
ほ
ん
の
少
し
だ
け
強
く
な
れ
た
な
ら
あ
日
と
后
若
能
ほ
坚
强
些
许
ん
の
少
し
だ
け
強
く
な
れ
た
な
ら
目
の
前
に
あ
る
こ
の
空
越
え
て
ゆ
く
か
ら
目
定
の
能
翱
翔
前
飞
越
眼
前
这
片
蓝
天
に
あ
る
こ
の
空
越
え
て
ゆ
く
か
ら
こ
の
に
あ
る
未
来
に
こ
放
眼
前
の
方
的
美
好
未
来
に
あ
る
未
来
に
手
を
伸
ば
す
か
ら
手
を
勇
敢
伸
手
追
寻
ば
す
か
ら
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:PM 欢欢
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
归 还
果然…
长得不像啊
哥哥
我去社团活动了哦
早上好 小直
早…早上好
真是的
别一声不吭坐在旁边看嘛
不
只不过看你在那么努力地练习
没那回事 我已经养成习惯了
这样啊
你一直坚持了下来呢
真轻呢
这可是真竹做的 非常重的哦
那个…是因为我的印象
或者是比较对象的问题…
你…你在和什么比较啊
要试试看吗
试试？比剑吗
嗯
要戴好防具吗
虽然不穿也没问题
可是让小直受伤就不好了
爷爷的防具还在吧
现在过去道场吧
都两年没活动过了
竟然还说得这么余裕吗
你可是要和全国前八的我决一胜负哦
而且…你身体没事吧
别逞强哦
就让你看看我每天在健身房做康复训练的成果吧
那算什么哦 哥哥
没关系啦 这是我流剑术
要上了哦
好
面部全是破绽啊
就从那里下手
咦
好像…又没有什么破绽
既然如此…
面!
没…没事吧 哥哥？
败给你了 小直真强啊
打倒希兹克利夫也不在话下啊
真的没事吗
没事…比试结束了
难道是脑袋被我打坏了？
不…不是的
是我长时间养成的习惯
嗯…步法姑且不论
攻击的话…
果然不依靠系统的辅助就无法再现剑技啊
Sword Skill
话说回来 真是让人吃惊啊
哥哥是什么时候练习的呢
这个不重要啦
但这个果然还是很有趣呢
以后再试一下吧…剑道
真的？是真的吗
小直能指导我吗
当…当然可以！
再来一起比试吧
先等我再长点肌肉吧
那个…哥哥
我啊…
想想还是先保密吧
什么跟什么啊
今天有什么安排吗
我…今天 要去医院
这样啊
是要去探望…那个人呢
是叫…亚丝娜小姐吧
是啊
我能做的…也只有这些了
那么 今天轮到我负责早饭
小直先去洗个澡吧
嗯
两个月前 我击败了希兹克利夫
把那个死亡游戏通关了
醒来以后 我以提供SAO内的情报为条件
从「总务省SAO事件对策本部」的负责人那里
得知了亚丝娜的所在地点
结果 我得知了
亚丝娜被收容在琦玉县所泽市的综合医院
包括亚丝娜在内
还有大约300名玩家没有醒过来
舆论认为是行踪不明的茅场晶彦的阴谋还在继续
SAO事件还没有结束
亚丝娜…
你来了啊 桐谷君
真是劳烦你了
您好 打扰您了 结城先生
不不 欢迎你随时来 小女也会很高兴吧
社长
你和他是第一次见面吧
他是我的研究所担任主任的须乡
我是须乡伸之 请多关照
我是桐谷和人
是吗 原来你就是那个英雄桐人啊
不…抱歉
SAO服务器内部的事情按理说是不能外泄的
他是我最心爱的干儿子
从以前开始就和家人一样
社长 关于那件事
我希望能正式确定下来
这样吗
但是你这样真的好吗
你还很年轻 还有崭新的人生
我的心意早已决定了呢
趁明日奈还是如此漂亮的时候
让她穿上婚纱
也对 看来我也是时候下定决心了
抱歉 才刚聊了一半
我等下还有会议
接下来的事情有机会再谈吧
桐谷君 再会
听说你在那个游戏里和明日奈一起生活过？
是
这样的话 我和你的关系就有些复杂了
刚才讨论的是
我和明日奈结婚的事情呢
这种事情… 怎么能让你得逞
确实是无法达成法律上的结婚手续
但是在书面上我会成为结城家的养子
实际上
她从很久以前就一直很讨厌我
双亲他们虽然不知道这件事
但要结婚的话 我想遭到拒绝的可能性还是很高的
所以在这种状况下对我来说…
再合适不过了
住手
你这家伙…是想利用亚丝娜的昏迷状态吗
利用？
不 这可是正当的权利
我说 桐谷
你知道开发SAO的ARGUS公司
在那之后怎样了吗
听说是解散了
嗯
包括开发费在内
还有这次事件的补偿费用让他们负债累累
公司破产了
SAO服务器的维护现在就交给了…
结城彰三担任CEO的综合电子机器生产商
雷克特
而我正就职于完全潜行技术研究部门
Full Dive
换言之
明日奈的生命延续是靠我所维持的
因此我也有权利索取同等价值的补偿 不对吗
我不知道你在游戏里和她立下什么约定
我想 你今后还是不要再来这里了
也希望你不要再和结城家有任何接触
结婚仪式将在下周的1月26日在这个病房举行
很遗憾不是什么黄道吉日
因为那天需要邀请点人
我也会请你来的
你就好好珍惜这最后的离别吧
英雄
哥哥 浴室空出来了哦
哥哥 你在的话就应一下嘛
连暖气也不开 到底是怎么了
抱歉 能让我…让我一个人稍微冷静下吗
但是 在这么冷的房间里…
怎么了
没什么
但是 你的手不是都凉透了吗
会感冒哦
还是去泡个澡比较好
不行啊
我…
明明已经下定决心…不管发生什么
也不能在小直的面前再露出这么软弱的一面了
那个人…
亚丝娜小姐她…
发生什么了吗
亚丝娜她…
她去了一个很遥远的地方
一个…遥不可及的地方
要加油啊
如果是自己喜欢的人
就这么轻言放弃可不行啊
我也是…可不能再对自己撒谎了呢
现在回想起来仿佛就是昨天发生的事情
和人突然说出让我告诉他真正父母的事情
那是真是吓了我一跳
明明才只有10岁
这孩子居然会察觉到自己居民户口网络的消除记录
真是的 确实很像是哥哥的作风啊
我实在太惊讶了 居然忘记了否认
所以我终于告诉他
「我的姐姐和姐夫才是你真正的父母」
那个…妈妈
什么
这和哥哥从上了中学开始
就只顾着玩网游有关吗
没关系啦
因为这孩子在6岁时
就能用报废零件自己组装出电脑了
是我电脑狂热的血脉遗传给他了吧
在精神上
那我先回去了
直叶别太晚回家啊
我知道了
生日快乐
哥哥其实是我的表哥这件事
我到现在还是不太清楚
哥哥…
但是 哥哥的心…
哥哥的心 是属于那个人的…
喂 起来吧小直
已经是早上了
快起来吧
不然就晨练的时间就要过去了
早上好 哥哥
早上好
那…那个…我
真是的
轻言放弃可不行啊
是啊
你收到了新邮件
这是？
亚丝娜？
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
止めどない想は 日常に吞まれて
无法抑止的感情 淹没于日常的平静
揺らめきながらまた形を変えていた
漂荡摇曳 越发深厚
「今からもう遅いかな」
「至此是否太迟」
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第 終わりも 始まりも
一切只取决于自己 终结也好 起始亦然
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝着柔光 展翅飞翔
心に灯した 情熱を抱いて
怀抱照亮内心的真挚情感
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
妖精的国度
下回